


Funcional


[RF001] Tela inicial
Prioridade: Media 
Definição: O sistema deve apresentar uma tela inicial com informações básicas de apresentação do mesmo.


[RF002] Conta de usuário
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário criar sua conta e administra-la.


[RF003] Conta de usuário
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário alterar sua senha.


[RF004] Conta de usuário
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário resetar sua senha.


[RF005] Autenticação
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário o acesso mediante autenticação de seu nome de usuário e senha.


[RF006] Autenticação
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário se desconecte do sistema.


[RF007] Entradas financeiras
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário ter ações sobre suas entradas.


[RF008] Saídas financeiras
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário ter ações sobre suas saídas.


[RF009] Visão geral dos dados financeiros 
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve apresentar um painel apresentando a visão geral com gráficos baseados nos dados financeiros agrupados pelas categorias definidas pelo usuário.


[RF010] Visão geral dos dados financeiros 
Prioridade: Alta 
Definição: O painel deve apresentar o saldo atual no mês corrente e agrupar os valores por categoria.


[RF011] Conta do usuário
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário administrar sua conta, podendo editar seu nome e endereço de email.


[RF012] Conta do usuário
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário administrar sua conta, podendo editar seu nome e endereço de email.


[RF013] Conta do usuário
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema deve permitir ao usuário deletar sua conta e todos seus dados na plataforma.


[RF014] Administração do sistema
Prioridade: Alta 
Definição: O sistema nao deve permitir acesso a rota de administrador fornecida pelo framework.


[RF014] Administração das categorias
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário pode criar, editar, listar e excluir suas categorias.


[RF015] Administração das categorias
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário nao pode excluir suas categorias que estejam com relacionamento com entradas e saidas.


[RF016] Administração das categorias
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário pode excluir suas categorias que estejam sen relacionamento com entradas e saidas.


[RF017] Administração das categorias
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário nao pode acessar e manipular as categorias dos outros usuarios.


[RF018] Administração das entradas
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário pode criar, editar, listar e excluir suas entradas.


[RF019] Administração das entradas
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário nao pode acessar e manipular as entradas dos outros usuarios.


[RF020] Administração das saídas
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário pode criar, editar, listar e excluir suas saídas.


[RF021] Administração das saídas
Prioridade: Alta 
Definição: O usuário nao pode acessar e manipular as saídas dos outros usuarios.

[RF022] Conta do usuário
Prioridade: Alta
Definição: O usuário ao criar sua conta deve informar uma senha e confirma-la

[RF023] Conta do usuário
Prioridade: Alta
Definição: O usuário deve ser capaz de redefinir sua senha mediante link enviado por email

Nao funcional


[RNF001] Interface do usuário
Prioridade: Media
Definição: As telas do sistema devem ser responsivas


[RNF001] Segurança
Prioridade: Media
Definição: O sistema nao devem permitir o acesso a usuários nao autenticados a rotas que expoe dados e requerem um usuário

